Exercice 2:
1) Aller sur la branche principale pour modifier des fichiers. Par exemple, créer un fichier
« fichier.txt » dans le dossier que vous avez déjà créé « Test », puis ajouter le à l’index.
2) Vous pouvez à tout moment voir l’état dans lequel sont vos fichiers, c’est-à-dire voir les
changements qui ont été indexés ou ceux qui ne l’ont pas été, avec la commande git status.
Afficher l’état d vos fichiers.
3) Créer un stash.
4) Assurez-vous que la branche principale soit de nouveau propre, en faisant un nouveau git
status.
5) Créer une nouvelle branche « brancheCommit ».
6) Afficher les branches existantes.
7) Basculer sur cette branche.